(Presented by WeTV)
(បង្ហាញដោយ WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ ខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកម្តងទៀត ♪
♪The happiness and sorrow♪
♪សុភមង្គលនិងទុក្ខ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ ចាក់ឡើងវិញក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♪
♪I have never stopped♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ♪
♪Missing you♪
♪ នឹកអ្នក ♪
♪I can't stop♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ♪
♪Missing your tenderness♪
♪ នឹកភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
♪I'll always be waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជានិច្ច♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪For no reason at all♪
♪ដោយគ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ♪
♪I only want us to be together♪
♪ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងនៅជាមួយគ្នា♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪Until the end of my life♪
♪រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪All I need is you♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក♪
♪I'm always missing you♪
♪ខ្ញុំតែងតែនឹកអ្នក♪
=Accidentally Meow On You=
= ចៃដន្យ Meow លើអ្នក =
=Episode 24=
=ភាគទី២៤=
(Tian, it's working time. Come on. I got you breakfast.)
(Tian ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ។ មកខ្ញុំទទួលអាហារពេលព្រឹកហើយ)
(I'll take Qiuqiu to meet with someone)
(ខ្ញុំនឹងនាំ Qiuqiu ទៅជួបនរណាម្នាក់)
(and go to work later.)
(ហើយទៅធ្វើការនៅពេលក្រោយ។ )
(I'll be there on time.)
(ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។ )
(Qiuqiu Just Now, Still)
(Qiuqiu ពេលនេះនៅតែ)
It can't be real that she goes on a blind date, right?
វា​មិន​អាច​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​នាង​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ងងឹត​ភ្នែក​មែន​ទេ?
In.
ក្នុង។
Every time we come here,
រាល់ពេលដែលយើងមកទីនេះ
you'll fight with other cats.
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយឆ្មាផ្សេងទៀត។
No snack for you today.
គ្មានអាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះទេ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Dear mom.
ម៉ាក់ជាទីស្រឡាញ់។
Can you let me know in advance
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានដឹងជាមុន
when you come next time?
ពេលណាអ្នកមកលើកក្រោយ?
It's always like a surprise attack.
វាតែងតែដូចជាការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
I'm a human being.
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
I have my liberty.
ខ្ញុំមានសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
I came yesterday for a show.
ខ្ញុំបានមកកាលពីម្សិលមិញសម្រាប់កម្មវិធីមួយ។
I was so nice that I didn't tell you.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
I slept at your Aunt's place.
ខ្ញុំបានដេកនៅកន្លែងមីងរបស់អ្នក។
Not a cozy night at all.
មិន​មែន​ជា​យប់​ដ៏​កក់ក្ដៅ​ទាល់​តែ​សោះ។
When some people
នៅពេលដែលមនុស្សមួយចំនួន
say they are nice,
និយាយថាពួកគេល្អ
they are not nice at all.
ពួកគេមិនស្អាតទាល់តែសោះ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you asked me to take Qiuqiu here.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំយក Qiuqiu នៅទីនេះ។
I took her here.
ខ្ញុំបានយកនាងមកទីនេះ។
You saw it yourself.
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
She can't mingle with other cats.
នាងមិនអាចលាយជាមួយឆ្មាផ្សេងទៀតបានទេ។
And Ji Chen doesn't agree.
ហើយ Ji Chen មិនយល់ព្រមទេ។
So about the blind date,
ដូច្នេះអំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
thanks, but no, thanks.
អរគុណ ប៉ុន្តែអត់ទេ អរគុណ។
I have to work later.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅពេលក្រោយ។
I have ordered you a luxury breakfast.
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវអាហារពេលព្រឹកដ៏ប្រណីត។
Finish it and go home.
បញ្ចប់វាហើយទៅផ្ទះ។
My dad is lonely at home.
ប៉ាខ្ញុំនៅផ្ទះឯកា។
Xin Xin,
សូម Xin
I'll go to work.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
And I'll pick Qiuqiu up after work.
ហើយខ្ញុំនឹងរើស Qiuqiu បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Please look after her for me.
សូម​មើល​ថែ​នាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
OK.
យល់ព្រម។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
You...
អ្នក...
Tian...
ធាន...
Mrs. Zhou,
លោកស្រី Zhou
here's your breakfast.
នេះជាអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
I heard it all.
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
If you have to make her date,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវណាត់ជួបនាង
I know many boys.
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងប្រុសជាច្រើន។
Handsome.
សង្ហា។
Well-shaped.
រាងស្អាត។
Foreign boys.
ក្មេងប្រុសបរទេស។
You can rest assured and go home.
អ្នកអាចសម្រាកហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I'll introduce them to Zhou Tian.
ខ្ញុំនឹងណែនាំពួកគេឱ្យស្គាល់ Zhou Tian ។
She can choose whatever she wants.
នាងអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលនាងចង់បាន។
We don't have to let Ji Chen know.
យើងមិនត្រូវឲ្យ Ji Chen ដឹងទេ។
Right?
មែនទេ?
Don't you have to let me know?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Don't you know
មិនដឹងទេ។
that Zhou Tian is taken?
តើ Zhou Tian ត្រូវបានគេយក?
But, Chen,
ប៉ុន្តែ Chen,
it's OK
មិន​អី​ទេ
even though she's taken.
ទោះបីជានាងត្រូវបានគេយកក៏ដោយ។
She can still have it if she wants.
នាង​នៅ​តែ​អាច​មាន​វា​ប្រសិន​បើ​នាង​ចង់​បាន។
When they have babies,
នៅពេលដែលពួកគេមានកូន,
I can find a foster family
ខ្ញុំអាចរកគ្រួសារចិញ្ចឹមបាន។
if you don't want to keep them.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រក្សាពួកគេ។
And you want her to have babies!
ហើយអ្នកចង់ឱ្យនាងមានកូន!
Fine. Never mind what I said.
ល្អ  មិនខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I gotta go. Enjoy your time.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។  សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នក។
Chen,
ចេន
take a seat.
អង្គុយ។
Tian
ធាន
just left.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
What are you two...
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី...
Mrs. Zhou,
លោកស្រី Zhou
I actually followed her here.
ខ្ញុំពិតជាបានតាមនាងនៅទីនេះ។
About the blind date,
អំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក,
I need to talk with you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Tian already talked to me.
Tian និយាយជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
Let's forget it if you don't agree.
បំភ្លេចចោល បើមិនយល់ស្រប។
You don't have to overthink it.
អ្នកមិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
I have to.
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
I understand it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
You are worried
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
about me being hospitalized.
អំពីខ្ញុំកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
But
ប៉ុន្តែ
I'm healthy now.
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អឥឡូវនេះ។
Also,
ផងដែរ
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
to make her happy
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត
with everything I have.
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
My future son-in-law
អនាគតកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
is so caring.
យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
It's a blessing for her
វាជាពរជ័យសម្រាប់នាង
to be with you.
នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
she's old enough.
នាងមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
She needs to have a baby
នាងត្រូវតែមានកូន
even if she doesn't need a blind date.
ទោះបីជានាងមិនត្រូវការកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកក៏ដោយ។
Or it will be a waste
ឬវានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ
of her great genes.
នៃហ្សែនដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង។
Are you really this anxious?
តើអ្នកពិតជាមានការថប់បារម្ភមែនទេ?
Yeah, of course, I am.
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់ខ្ញុំ។
This is a serious matter.
នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
It can't be done casually.
វាមិនអាចធ្វើបានដោយចៃដន្យទេ។
No.
ទេ
So you are saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
we should hold a ceremony?
តើយើងគួររៀបចំពិធីទេ?
Great!
អស្ចារ្យ!
It'll be great to have a ceremony.
វានឹងល្អណាស់ដែលមានពិធីមួយ។
I understand now.
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
Rest assured.
ធានា។
I'll give her
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាង
an unforgettable wedding.
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
Unforgettable.
មិនអាចបំភ្លេចបាន។
A president's idea
គំនិតរបស់ប្រធានាធិបតី
is certainly unique.
គឺពិតជាប្លែក។
OK.
យល់ព្រម។
It's settled then.
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
When you get everything ready,
នៅពេលអ្នករៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
invite us to join you,
អញ្ជើញពួកយើងឱ្យចូលរួមជាមួយអ្នក,
OK?
យល់ព្រម?
OK. Great.
យល់ព្រម។  អស្ចារ្យ។
Then, Mrs. Zhou,
បន្ទាប់មក លោកស្រី Zhou
I'll go get it done now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើវាឥឡូវនេះ។
So...
ដូច្នេះ...
Well...
អញ្ចឹង...
Qiuqiu,
Qiuqiu
my son-in-law is holding you a wedding!
កូន​ប្រសា​ឯង​រៀប​ការ!
(Fine if you like this idea.)
(ល្អប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគំនិតនេះ។ )
(President Room)
(បន្ទប់ប្រធាន)
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
Bobosnap will hold a fashion party
Bobosnap នឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងម៉ូដមួយ។
in a few days.
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
The group Six Up,
ក្រុម Six Up,
the six girls, will attend it.
ក្មេងស្រីទាំងប្រាំមួយនឹងចូលរួម។
The Business Cooperation Department
នាយកដ្ឋានសហប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម
got them a jewelry sponsor.
ទទួលបានអ្នកឧបត្ថម្ភគ្រឿងអលង្ការ។
See if this one will do.
មើលថាតើមួយនេះនឹងធ្វើ។
I think they didn't
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
have shops in our country.
មានហាងនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
you don't like their design?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តការរចនារបស់ពួកគេទេ?
They just entered
ពួកគេទើបតែចូល
the domestic market.
ទីផ្សារក្នុងស្រុក។
Business Cooperation Department
នាយកដ្ឋានសហប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម
spent a lot of effort in winning them.
បាន​ចំណាយ​ការ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ​ពួក​គេ។
No.
ទេ
I think their design
ខ្ញុំគិតថាការរចនារបស់ពួកគេ។
is very stunning.
គឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
Go to their shop
ទៅហាងរបស់ពួកគេ។
to order me a ring.
ដើម្បីបញ្ជាឱ្យខ្ញុំចិញ្ចៀនមួយ។
Ring.
ចិញ្ចៀន។
Also,
ផងដែរ
don't come back again
កុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត
if you insist on answering my question
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ
with your question.
ជាមួយនឹងសំណួររបស់អ្នក។
Sorry, Mr. Ji.
សូមទោសលោក ជី។
I won't do that again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
I'll go order the ring now.
ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ជាចិញ្ចៀនឥឡូវនេះ។
Mr. Ji!
លោក។  បាទ!
The ring style and size,
រចនាប័ទ្មនិងទំហំចិញ្ចៀន,
which one would you prefer?
តើមួយណាដែលអ្នកពេញចិត្ត?
About this...
អំពី​វា...
Go to the shop first.
ទៅហាងជាមុនសិន។
I'll text you
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
about it later.
អំពីវានៅពេលក្រោយ។
Take a seat.
អង្គុយ។
You need me?
អ្នក​ត្រូវការ​ខ្ញុំ?
Have you had breakfast?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
Not yet.
មិនទាន់​រួច។
I had an urgent this morning,
ព្រឹកនេះខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់
so I didn't wait for you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានរង់ចាំអ្នកទេ។
I'll do better next time.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ល្អ​ជាង​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
I won't ask you about what you did.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
You breakfast
អ្នកអាហារពេលព្រឹក
is in the refrigerator in the pantry.
គឺនៅក្នុងទូទឹកកកនៅក្នុង pantry ។
Remember to heat it before you eat it.
ចងចាំថាត្រូវកំដៅវាមុនពេលអ្នកញ៉ាំវា។
Thank you for your care
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
and consideration.
និងការពិចារណា។
I'll go get it now.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឥឡូវនេះ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I have something to talk to you about.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Six Up
ប្រាំមួយឡើង
will attend
នឹង​ចូលរួម
Bobosnap's fashion party.
ពិធីជប់លៀងម៉ូដរបស់ Bobosnap ។
Business Cooperation Department
នាយកដ្ឋានសហប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម
won
ឈ្នះ
a jewelry sponsor.
អ្នកឧបត្ថម្ភគ្រឿងអលង្ការ។
Select some with me.
ជ្រើសរើសខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
Isn't this
តើនេះមិនមែនទេ។
their stylist's work?
ការងាររបស់ stylist របស់ពួកគេ?
Stylist...
ស្ទីលលីស...
Yeah,
បាទ
their stylist
stylist របស់ពួកគេ។
will select the dress
នឹងជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់
and accessories.
និងគ្រឿងបន្ថែម។
Yet the theme this time is
ប៉ុន្តែប្រធានបទលើកនេះគឺ
"Shine Finger".
"ម្រាមដៃភ្លឺ" ។
So we have to choose them each
ដូច្នេះយើងត្រូវជ្រើសរើសពួកគេម្នាក់ៗ
a ring.
ចិញ្ចៀនមួយ។
Me?
ខ្ញុំ?
But what I like
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
may not suit them.
ប្រហែលជាមិនសមនឹងពួកគេ។
Just make your choice.
គ្រាន់តែធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Choose what you like.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
This one is so beautiful.
មួយនេះស្អាតណាស់។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
This one is simple,
មួយនេះគឺសាមញ្ញ,
not complicated,
មិន​ស្មុគស្មាញ​,
which is in line with the current aesthetics.
ដែលស្របតាមសោភ័ណភាពបច្ចុប្បន្ន។
OK, settled then.
យល់ព្រម, ដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
(BZ One)
(BZ One)
OK.
យល់ព្រម។
I want this one.
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
Please wrap this for me.
សូមរុំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
But
ប៉ុន្តែ
(Xue) Xue has bigger finger joints.
(Xue) Xue មានសន្លាក់ម្រាមដៃធំជាង។
This one suits her.
មួយនេះសាកសមនឹងនាង។
But it may not suit others.
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនសមនឹងអ្នកដទៃទេ។
(Ke) If it is on Ke's or my finger,
(Ke) ប្រសិនបើនៅលើ Ke ឬម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ,
it will look
វានឹងមើលទៅ
too big.
ធំ​ណាស់។
So...
ដូច្នេះ...
Any problem?
បញ្ហាណាមួយ?
Nope.
ទេ
So,
ដូច្នេះ
what kinda ring
ចិញ្ចៀនប្រភេទណា
should Ke or you wear?
Ke ឬអ្នកគួរពាក់?
Ke...
ពេលណា​...
This one's cute.
មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
The square diamond
ពេជ្រការ៉េ
looks more solid and stable. Also sassy.
មើលទៅរឹងមាំនិងស្ថេរភាពជាង។  ឆ្គួតផងដែរ។
OK.
យល់ព្រម។
This one, then.
មួយនេះបន្ទាប់មក។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
(Change it to BQ 03.)
(ប្តូរវាទៅជា BQ 03។ )
Anything else
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ
I can do for you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់អ្នកបានទេ?
I wanna return this.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញ។
A square diamond ring this time.
ចិញ្ចៀនពេជ្រមួយជ្រុងនៅពេលនេះ។
I think this one will do,
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះនឹងធ្វើ,
right?
មែនទេ?
Yup. Thanks.
បាទ  សូមអរគុណ។
(Change it to BR 02.)
(ប្តូរវាទៅជា BR 02។ )
But...
ប៉ុន្តែ...
I wanna return this.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញ។
(Change it to BR 01.)
(ប្តូរវាទៅជា BR 01។ )
R-Return this.
R- ត្រឡប់នេះ។
(Dora)
(ដូរ៉ា)
(Change it to BZ 03)
(ប្តូរវាទៅជា BZ 03)
Again.
ម្តងទៀត។
(To BZ 04)
(ដល់ BZ 04)
(Min)
(នាទី)
Wait. Don't shake your head.
រង់ចាំ។  កុំគ្រវីក្បាល។
Can you
តើអ្នកអាច
make up your mind this time?
លើក​នេះ​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ?
Choose one,
ជ្រើសរើសមួយ,
and no more changes.
ហើយមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទៀតទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
This one will definitely dazzle.
មួយនេះប្រាកដជានឹងស្រក់ទឹកភ្នែក។
This one. I'm sure.
មួយ​នេះ។  ខ្ញុំប្រាកដ។
Thank God,
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់,
we won't have a seventh.
យើងនឹងមិនមានទីប្រាំពីរទេ។
Sorry. I wanna return again.
សុំទោស។  ខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
I swear this is the last time.
ខ្ញុំសូមស្បថថានេះជាលើកចុងក្រោយ។
Security.
សន្តិសុខ។
Kick him out.
ទាត់គាត់ចេញ។
No.
ទេ
Wait.
រង់ចាំ។
I have practiced Tai Chi.
ខ្ញុំបានហាត់តៃជី។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
I wanna buy a ring.
ខ្ញុំចង់ទិញចិញ្ចៀនមួយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
have you thought about
តើអ្នកបានគិតអំពី
what kinda wedding
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបណា
you want?
អ្នក​ចង់?
No. Why? I'm not marrying anyone.
ទេ ហេតុអ្វី?  ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ។
(She hasn't thought about marrying?)
(នាងមិនគិតចង់រៀបការទេ?)
Done.
រួចរាល់។
I'll go enjoy your love breakfast
ខ្ញុំនឹងទៅរីករាយជាមួយអាហារពេលព្រឹកស្នេហារបស់អ្នក។
in the pantry.
នៅក្នុង pantry ។
Ke has fair skin.
Ke មានស្បែកស្អាត។
If she wears this one...
បើនាងពាក់អាវនេះ...
Getting married is such a big deal.
ការ​រៀប​ការ​គឺ​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់។
Why haven't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន
thought about it?
គិតអំពីវា?
I now don't care
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
which ring others want.
ចិញ្ចៀនដែលអ្នកដទៃចង់បាន។
Think for yourself.
គិត​សម្រាប់​ខ្លួន​អ្នក។
Which one do you want?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Think clearly.
គិតអោយច្បាស់។
Take all these with you.
យកទាំងអស់នេះជាមួយអ្នក។
OK, Mr. Ji.
យល់ព្រម លោក ជី។
(What is wrong with him again?)
(តើគាត់មានរឿងអីទៀត?)
(Is it because I didn't)
(ព្រោះខ្ញុំអត់មាន)
(wait for him this morning?)
(ចាំគាត់ព្រឹកនេះ?)
Don't try to scare me.
កុំព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ។
Busted.
ជាប់គាំង។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you're influenced by Mr. Ji now.
អ្នកកំពុងទទួលឥទ្ធិពលពីលោក Ji ឥឡូវនេះ។
You are as sharp
អ្នកគឺមុតស្រួច
and sensitive as he is.
និងប្រកាន់អក្សរតូចធំដូចគាត់។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Love breakfast?
ស្រឡាញ់អាហារពេលព្រឹក?
You can't have made it yourself, right?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Mr. Ji!
លោក។  បាទ!
He cooked himself!
គាត់ធ្វើម្ហូបខ្លួនឯង!
This
នេះ។
even smells like love.
សូម្បីតែក្លិនដូចស្នេហា។
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
you went to his office
អ្នកបានទៅការិយាល័យរបស់គាត់។
and stayed there
ហើយបានស្នាក់នៅទីនោះ
for half an hour.
សម្រាប់កន្លះម៉ោង។
Your love
ស្នេហា​របស់​អ្នក
is filling the whole company
កំពុងបំពេញក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
up.
ឡើង។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
It was about business.
វាគឺអំពីអាជីវកម្ម។
About Six Up.
អំពី Six Up ។
Mr. Ji wanted me
លោក Ji ចង់បានខ្ញុំ
to select diamond rings for them.
ដើម្បីជ្រើសរើសចិញ្ចៀនពេជ្រសម្រាប់ពួកគេ។
What?
អ្វី?
Diamond ring?
ចិញ្ចៀនពេជ្រ?
You selected it?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសវាទេ?
My God, my Tian.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ ធាន របស់ខ្ញុំ។
I see this more clearly than you.
ខ្ញុំឃើញរឿងនេះច្បាស់ជាងអ្នក។
He's doing all this
គាត់កំពុងធ្វើទាំងអស់នេះ
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
Selecting rings
ការជ្រើសរើសចិញ្ចៀន
for the girl group?
សម្រាប់ក្រុមស្រី?
Isn't it an excuse
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​លេស​ទេ។
to find out what you like?
ដើម្បីដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
You mean he wants
អ្នកមានន័យថាគាត់ចង់បាន
to select a wedding ring?
ដើម្បីជ្រើសរើសចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍?
And
និង
I think your wedding
ខ្ញុំគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
will be coming really soon.
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
What a wild guess.
អ្វីដែលជាការស្មានព្រៃ។
We just handled Lucy's matter.
យើងគ្រាន់តែដោះស្រាយរឿងរបស់ Lucy ។
Xing Yi is
Xing Yi គឺ
at a critical moment of development.
នៅដំណាក់កាលសំខាន់នៃការអភិវឌ្ឍន៍។
And I just entered a new field.
ហើយខ្ញុំទើបតែចូលវាលថ្មីមួយ។
We both are too busy
យើងទាំងពីររវល់ពេក
to get married.
ដើម្បីរៀបការ។
What if your Chen
ចុះបើ Chen របស់អ្នក។
proposes to you?
ស្នើឱ្យអ្នក?
Will you say yes,
តើអ្នកនឹងនិយាយថាបាទ,
yes,
បាទ
or yes?
ឬបាទ?
We'll see.
យើងនឹងឃើញ។
OK.
យល់ព្រម។
I'll talk it over with Qiao Yi.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Qiao Yi។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
I have made the ring selection.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសចិញ្ចៀន។
No more changes?
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរទៀតទេ?
Mm.
ម.
Good.
ល្អ
Next,
បន្ទាប់
I need to talk to you
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
about some specific work.
អំពីការងារជាក់លាក់មួយចំនួន។
Really business
ពិតជាអាជីវកម្ម
this time?
ពេលនេះ?
It's always business.
វាតែងតែជាអាជីវកម្ម។
(Chief Executive Office)
(នាយកប្រតិបត្តិ)
Mr. Ji, please.
លោក Ji សូម។
In the next quarter,
នៅត្រីមាសបន្ទាប់។
there are several actors
មានតារាសម្ដែងជាច្រើន។
whose films will be released.
ខ្សែភាពយន្តដែលនឹងត្រូវចេញផ្សាយ។
Marketing Department has formulated
នាយកដ្ឋានទីផ្សារបានបង្កើត
different publicity plans for them.
ផែនការផ្សព្វផ្សាយផ្សេងៗគ្នាសម្រាប់ពួកគេ។
It's a great learning opportunity
វាជាឱកាសសិក្សាដ៏អស្ចារ្យ
for you
សម្រាប់​អ្នក
if you can participate.
ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលរួម។
I'll be more specific.
ខ្ញុំនឹងកាន់តែជាក់លាក់។
Nine in total.
សរុបប្រាំបួន។
First,
ទីមួយ
the publicity and delivery
ការផ្សព្វផ្សាយ និងការចែកចាយ
of traditional media.
នៃសារព័ត៌មានប្រពៃណី។
(The publicity and putting of traditional media ads focus on...)
(ការផ្សព្វផ្សាយ និងការដាក់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបែបប្រពៃណីផ្តោតលើ...)
The seventh.
ទីប្រាំពីរ។
Including this fashion event
រួមទាំងព្រឹត្តិការណ៍ម៉ូដនេះ។
as well as below-the-line activities
ក៏ដូចជាសកម្មភាពខាងក្រោម
and variety shows.
និងការបង្ហាញចម្រុះ។
(Mom)
(ម៉ាក់)
Sorry.
សុំទោស។
I'll remember to mute it.
ខ្ញុំនឹងចងចាំដើម្បីបិទវា។
It's OK.
មិន​អី​ទេ។
Maybe it's urgent.
ប្រហែល​ជា​រឿង​បន្ទាន់។
You can pick it up.
អ្នកអាចយកវាបាន។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Mom?
ម៉ាក់?
I'm in a meeting.
ខ្ញុំនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
Blind date?
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក?
Let's forget about it.
ចូរយើងភ្លេចអំពីវា។
I'm having a meeting.
ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។
(Blind date?)
(ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក?)
(Why is she still rushing Tian?)
(ហេតុអីក៏នាងនៅតែប្រញាប់ Tian?)
(Does she think)
(នាងគិតទេ)
(I'm too slow about our wedding?)
(ខ្ញុំយឺតពេកអំពីពិធីមង្គលការរបស់យើង?)
I'm done, Mr. Ji.
ចប់ហើយលោក ជី។
Let's continue.
សូមបន្ត។
Mr. Ji?
លោក។  បាទ?
The seventh.
ទីប្រាំពីរ។
Including this fashion event
រួមទាំងព្រឹត្តិការណ៍ម៉ូដនេះ។
as well as below-the-line activities
ក៏ដូចជាសកម្មភាពខាងក្រោម
and variety shows.
និងការបង្ហាញចម្រុះ។
(Including this fashion event and variety shows...)
(រួម​ទាំង​ព្រឹត្តិការណ៍​បង្ហាញ​ម៉ូដ​នេះ និង​កម្មវិធី​ប្លែកៗ...)
Shine Record,
Shine Record,
Sweet Tongue...
អណ្តាតផ្អែម...
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Is that a yes?
នោះ​មែន​ទេ?
Of course, yes.
ជាការពិតណាស់បាទ។
You arranged it all.
អ្នកបានរៀបចំវាទាំងអស់។
Then...
បន្ទាប់មក...
(Qiao Yi)
(Qiao Yi)
It's Qiao Yi.
គឺ Qiao Yi។
Hello?
សួស្តី?
(Zhou Tian,)
(Zhou Tian,)
(come get Li Ang out of here.)
(មកយក Li Ang ចេញពីទីនេះ។ )
(Qiao Yi) (I can't record with him here.)
(Qiao Yi) (ខ្ញុំមិនអាចថតជាមួយគាត់នៅទីនេះបានទេ។ )
What? What happened?
អ្វី?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'll be there right now.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Don't panic.
កុំភ័យខ្លាច។
(Hurry.)
(ប្រញាប់។ )
It's about Qiao Yi.
វានិយាយអំពី Qiao Yi ។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
Zhou Tian, about our wedding...
Zhou Tian អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង ...
(The variety shows like "Marry Me")
(កម្មវិធីជាច្រើនដូចជា "រៀបការជាមួយខ្ញុំ")
(Wait more than 3 hours, 395th in the peak ride-hailing queue)
(រង់ចាំច្រើនជាង 3 ម៉ោង 395 ក្នុងជួរកំពូលអ្នកជិះ)
Zhou Tian.
ចូវធាន។
No.
ទេ
If I ride a bike,
បើខ្ញុំជិះកង់
I will never catch up with her.
ខ្ញុំនឹងមិនតាមទាន់នាងទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
How much is your trike for a day?
តើត្រីចក្រយានរបស់អ្នកមួយថ្ងៃប៉ុន្មាន?
Zhou Tian!
ចូវធាន!
Ji Chen?
ជី ចេន?
Why
ហេតុអ្វី?
Why are you riding a trike?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះកង់បី?
I haven't finished my words just now.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
You said yes to me, right?
អ្នក​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​មក​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Yes to you?
បាទសម្រាប់អ្នក?
You mean those projects?
តើអ្នកចង់មានន័យថាគម្រោងទាំងនោះ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I said it
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
in the office.
នៅក្នុង​ការិយាល័យ។
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
OK.
យល់ព្រម។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Is it a variety show on WeTV
តើវាជាកម្មវិធីចម្រុះនៅលើ WeTV
or some other channels?
ឬឆានែលផ្សេងទៀត?
Is Qiao Yi attending it?
តើ Qiao Yi ចូលរួមវាទេ?
You really thought
អ្នកពិតជាបានគិត
it was a show?
វាគឺជាការបង្ហាញមួយ?
What?
អ្វី?
You don't sound rational.
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
Are you too tired?
ធុញពេកមែនទេ?
How should I explain this to you?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នកដោយរបៀបណា?
Zhou Tian,
Zhou Tian,
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
It's my mom.
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Hello, Mom. What's wrong?
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What?
អ្វី?
Betrothal gifts.
អំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
OK. I get it.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំទទួលបានវា។
Talk to you later.
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
Seven or eight trucks pulled over outside
រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​ចំនួន​ប្រាំពីរ​ឬ​ប្រាំបី​គ្រឿង​បាន​អូស​ពី​ខាង​ក្រៅ
my parents' house with goods on them.
ផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានទំនិញ។
The driver said it was betrothal gifts from the Ji family.
អ្នកបើកបរបាននិយាយថា វាជាអំណោយពីគ្រួសារ Ji ។
Yeah, it is.
បាទ​វា​ជា។
I sent them.
ខ្ញុំបានផ្ញើពួកគេ។
Now you see?
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញទេ?
So you asked me to select a ring.
ដូច្នេះអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសចិញ្ចៀន។
The variety show "Marry Me".
កម្មវិធីចម្រុះ "រៀបការជាមួយខ្ញុំ" ។
And the betrothal gifts.
និងអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
It's all because
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
you're planning a wedding?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំពិធីមង្គលការទេ?
Yup.
បាទ
There's no variety show at all.
មិនមានកម្មវិធីចម្រុះទេ។
Mrs. Zhou
លោកស្រី Zhou
is rushing our wedding,
កំពុងប្រញាប់រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
so I sent
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើ
the betrothal gifts today.
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ថ្ងៃនេះ។
But
ប៉ុន្តែ
it's my first time preparing for a wedding.
វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​រៀប​ចំ​សម្រាប់​ពិធី​មង្គល​ការ។
I'm a rookie.
ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
Did I do it the right way?
តើខ្ញុំធ្វើវាតាមរបៀបត្រឹមត្រូវទេ?
But this is a big deal.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​រឿង​ធំ។
Why didn't you talk to me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ
before you actually did it?
មុនពេលដែលអ្នកពិតជាធ្វើវា?
Everyone in the neighborhood
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសង្កាត់
knows it now.
ដឹងវាឥឡូវនេះ។
Should I marry you or not?
តើខ្ញុំគួររៀបការជាមួយអ្នកឬអត់?
Don't you want to marry me?
តើអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
Ji Chen.
ជីចេន។
Actually,
តាមពិតទៅ
we have not been
យើងមិនត្រូវបាន
officially together
រួមគ្នាជាផ្លូវការ
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
Officially together?
រួមគ្នាជាផ្លូវការ?
We work together.
យើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
We are together
យើងនៅជាមួយគ្នា
day and night.
ៃ​ថ្ង​នឹង​យប់។
But we're busy now.
ប៉ុន្តែយើងរវល់ឥឡូវនេះ។
We just handled Lucy
យើងទើបតែដោះស្រាយ Lucy
and Mr. Chen's matter.
និង​បញ្ហា​របស់​លោក Chen ។
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
You will get Xing Yi back on track.
អ្នកនឹងទទួលបាន Xing Yi ត្រឡប់មកវិញ។
So you worry about me.
ដូច្នេះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
It's OK.
មិន​អី​ទេ។
I can balance my life and career.
ខ្ញុំ​អាច​មាន​តុល្យភាព​ជីវិត​និង​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ។
But we have three
ប៉ុន្តែយើងមានបី
to four projects on our plate.
ដល់គម្រោងចំនួនបួននៅលើចានរបស់យើង។
Do we have time for a wedding?
តើយើងមានពេលសម្រាប់ពិធីមង្គលការទេ?
Those are projects for the company.
ទាំងនេះគឺជាគម្រោងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
The wedding is a project for our life.
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាគម្រោងសម្រាប់ជីវិតរបស់យើង។
They two can go hand in hand.
ពួកគេទាំងពីរអាចចាប់ដៃគ្នា។
I...
ខ្ញុំ...
Why can't you understand
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់បាន។
what I'm trying to say?
តើខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Zhou...
ចូវ...
Qiao Yi is rushing me.
Qiao Yi កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ។
Mine's faster.
របស់ខ្ញុំលឿនជាង។
I'll drive you there.
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នកទៅទីនោះ។
Sit tight.
អង្គុយតឹង។
(OK!)
(យល់ព្រម!)
(Recording Room)
(បន្ទប់​ថត)
I didn't expect this matter
ខ្ញុំមិនរំពឹងលើបញ្ហានេះទេ។
would be solved smoothly.
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយរលូន។
I feel like we didn't help
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនបានជួយទេ។
any little at all.
តិចតួច។
Qiao Yi didn't want
Qiao Yi មិនចង់បានទេ។
to replace anyone in his heart.
ដើម្បីជំនួសនរណាម្នាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
They just needed
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការ
to give each other an out.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
Qiao Yi is right, actually.
Qiao Yi និយាយត្រូវ។
We are two completely different people.
យើងជាមនុស្សពីរនាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
One is slow, and the other is fast.
មួយ​គឺ​យឺត ហើយ​មួយ​ទៀត​គឺ​លឿន។
One is quiet, and the other is loud.
មួយ​នៅ​ស្ងៀម ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង។
One is a crocodile,
មួយ​គឺ​ក្រពើ,
and the other is...
ហើយមួយទៀតគឺ...
A husky.
អង្កាម។
I am the smartest
ខ្ញុំឆ្លាតជាងគេ
even if I
ទោះបីជាខ្ញុំ
really am a husky.
ពិត​ជា​មនុស្ស​មាន​ក្លិន​មាត់។
So much
ច្រើនណាស់។
difference between us,
ភាពខុសគ្នារវាងយើង,
yet we make a great couple.
ប៉ុន្តែយើងបង្កើតគូដ៏អស្ចារ្យ។
It's kinda dreamy.
វាដូចជាសុបិន្ត។
There are no two people
មិនមានមនុស្សពីរនាក់ទេ។
who are exactly alike
ដែលដូចគ្នាបេះបិទ
in this world.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
We all need a run-in period.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការរយៈពេលដំណើរការ។
Zhou Tian,
Zhou Tian,
I was being unthoughtful
ខ្ញុំត្រូវបានគេគិតដោយមិនដឹងខ្លួន
to plan the wedding alone in secret.
ដើម្បីរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍តែម្នាក់ឯងដោយសម្ងាត់។
But I don't know why
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
my feelings for you
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
are this overwhelming.
នេះលើសលប់។
I would say
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
the same thing to you
រឿងដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
even if your mom didn't call.
ទោះបីជាម្តាយរបស់អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកក៏ដោយ។
Will you marry me, Tian?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ Tian?
I'm not gonna say no,
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាទេ,
but
ប៉ុន្តែ
it has only been a few months
វាទើបតែបានប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
since we got to know each other.
ចាប់តាំងពីយើងបានស្គាល់គ្នា។
So...
ដូច្នេះ...
You think this
អ្នកគិតរឿងនេះ
is coming on too strong, right?
មកខ្លាំងពេកហើយមែនទេ?
But we work together
ប៉ុន្តែយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
and stay together day and night.
ហើយនៅជាមួយគ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
One month to us
មួយខែដល់ពួកយើង
is like a year to others.
គឺដូចជាមួយឆ្នាំសម្រាប់អ្នកដទៃ។
So,
ដូច្នេះ
according to this,
យោងតាមនេះ
we have been together for years.
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Does this equation make sense?
តើសមីការនេះមានន័យទេ?
Then, Xing Yi?
ចុះ Xing Yi?
Too many projects.
គម្រោងច្រើនពេក។
Too much pressure. Right?
សម្ពាធខ្លាំងពេក។  មែនទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll help.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
And I can recruit a new
ហើយខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្នកថ្មី។
executive agent for Qiao Yi
ភ្នាក់ងារប្រតិបត្តិសម្រាប់ Qiao Yi
to set you free.
ដើម្បីកំណត់អ្នកឱ្យមានសេរីភាព។
Then,
បន្ទាប់មក
my parents?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ?
They may disagree
ពួកគេអាចមិនយល់ស្រប
or question my health, right?
ឬសួរសុខភាពខ្ញុំមែនទេ?
It's OK.
មិន​អី​ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I have got their receipt form
ខ្ញុំបានទទួលទម្រង់បង្កាន់ដៃរបស់ពួកគេ។
for those betrothal gifts.
សម្រាប់អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងនោះ។
They won't return the gift
ពួកគេនឹងមិនប្រគល់អំណោយនោះទេ។
and take you back from me.
ហើយយកអ្នកមកវិញពីខ្ញុំ។
And our colleagues.
និងសហការីរបស់យើង។
They may discuss
ពួកគេអាចពិភាក្សា
with each other
ជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក
and gossip, right?
ហើយនិយាយដើមគេមែនទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I can set up
ខ្ញុំអាចរៀបចំបាន។
an internal studio for you.
ស្ទូឌីយោខាងក្នុងសម្រាប់អ្នក។
We'll distinguish between the interests
យើងនឹងបែងចែករវាងផលប្រយោជន៍
of superiors and subordinates.
របស់ថ្នាក់លើ និងអ្នកក្រោមបង្គាប់។
If anyone gossips about us,
បើអ្នកណានិយាយដើមយើង
I will make him
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់
unable to gossip again.
មិនអាចនិយាយដើមគេទៀតទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
No more but.
មិនមានទៀតទេប៉ុន្តែ។
If we were
ប្រសិនបើយើង
in a 24-episode of TV play,
នៅក្នុងវគ្គ 24 នៃការលេងតាមទូរទស្សន៍,
I would have wooed you for 23 episodes.
ខ្ញុំនឹងអង្វរអ្នកសម្រាប់ 23 ភាគ។
We can solve any problem
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយ។
in front of us.
នៅពីមុខយើង។
Zhou Tian,
Zhou Tian,
can you
តើអ្នកអាច
give me your answer now?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
Then,
បន្ទាប់មក
OK.
យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
It's to the question
វាដល់សំណួរ
you asked me.
អ្នកបានសួរខ្ញុំ។
I said OK.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយល់ព្រម។
Really?
ពិតជា?
You won't but again, right?
អ្នកនឹងមិនម្តងទៀតទេមែនទេ?
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I will marry you.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
It's a bit noisy here.
វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​បន្តិច​នៅ​ទីនេះ។
I didn't really catch you.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានចាប់អ្នកទេ។
I said I would marry you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
I will marry you.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪And witnessed my promise to you♪
♪ ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
Dear guests,
ភ្ញៀវជាទីគោរព!
ladies, and gentlemen,
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
glad to see you all.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Welcome
សូមស្វាគមន៍
to this grand wedding.
ទៅពិធីមង្គលការដ៏ធំនេះ។
Meeting and being with someone.
ជួបនិងនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
It's a beautiful fate.
វាជាជោគវាសនាដ៏ស្រស់ស្អាត។
Hope you can always
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបានជានិច្ច
be together
នៅ​ជាមួយ​គ្នា
and be happy together.
ហើយរីករាយជាមួយគ្នា។
Do you agree?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Now, best man and maid of honor,
ឥឡូវ​នេះ​បុរស​ល្អ​បំផុត​និង​អ្នក​បម្រើ​នៃ​កិត្តិយស
please invite
សូមអញ្ជើញ
the bride and groom out.
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះចេញ។
Please.
សូម។
♪You weren't sure about our life♪
♪អ្នកមិនប្រាកដអំពីជីវិតរបស់យើងទេ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអនាគតនៅខាងមុខកាន់តែរីកចម្រើន♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
Why are there two cats at the wedding?
ហេតុអ្វីបានជាមានឆ្មាពីរនៅក្នុងពិធីមង្គលការ?
Didn't you read the invitation?
តើអ្នកមិនបានអានការអញ្ជើញទេ?
It's Qiuqiu's wedding.
វាជាពិធីមង្គលការរបស់ Qiuqiu ។
(Qiuqiu, Tuoyuan)
(Qiuqiu, Tuoyuan)
Someone's seriously holding a wedding
នរណាម្នាក់កំពុងរៀបចំពិធីមង្គលការយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
for the cats!
សម្រាប់ឆ្មា!
Yeah, a wedding for the cats.
បាទពិធីមង្គលការសម្រាប់ឆ្មា។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
Ji Chen thought I was rushing Tian
Ji Chen គិតថាខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ Tian
to see other men.
ដើម្បីមើលបុរសផ្សេងទៀត។
But I was talking about Qiuqiu.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Qiuqiu ។
Although we made it clear
ទោះបីជាយើងបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
in the end,
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
he didn't give up
គាត់មិនបានបោះបង់ចោលទេ។
on having a wedding for the cats.
អំពីពិធីមង្គលការសម្រាប់ឆ្មា។
And what a wedding.
ហើយអ្វីដែលជាពិធីមង្គលការ។
Our son-in-law is a CEO.
កូនប្រសាររបស់យើងគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
Of course, it would be a grand wedding.
ពិតណាស់ វានឹងក្លាយជាពិធីមង្គលការដ៏អស្ចារ្យ។
But does he really have
ប៉ុន្តែតើគាត់ពិតជាមាន
to spend so much
ដើម្បីចំណាយច្រើន។
on the cats' wedding?
នៅលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឆ្មា?
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
It's a pet business project
វាជាគម្រោងអាជីវកម្មសត្វចិញ្ចឹម
planned by Mr. Ji and Zhou Tian.
គ្រោង​ដោយ​លោក Ji និង Zhou Tian ។
Full live broadcast.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ពេញលេញ។
Many pet brands
ម៉ាកសត្វចិញ្ចឹមជាច្រើន។
sponsored this.
ឧបត្ថម្ភនេះ។
Maybe a star will be created here.
ប្រហែលជាផ្កាយមួយនឹងត្រូវបានបង្កើតនៅទីនេះ។
A star?
តារា​មួយ?
Who?
WHO?
Qiuqiu?
ឈីវឈី?
Everything is possible.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចធ្វើទៅបាន។
Now, the bride and groom,
ឥឡូវនេះកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ
pawbump, please.
pawbump សូម។
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪Love you made me
♪ ស្រឡាញ់អ្នកបង្កើតខ្ញុំ
♪A better self♪
♪ ខ្លួនឯងកាន់តែប្រសើរ ♪
♪I'll be a shooting star♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់♪
♪And shine for you forever♪
♪និងភ្លឺសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
The cat is running away. I'm scared.
ឆ្មាកំពុងរត់ចេញ។  ខ្ញុំ​ខ្លាច។
(Return!)
(ត្រឡប់មកវិញ!)
Congrats, Yi.
អបអរសាទរ យី
Your new book received a lot of praise.
សៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកបានទទួលការសរសើរច្រើន។
Just a piece of cake.
នំមួយដុំ។
Li Ang also won an award
Li Ang ក៏បានឈ្នះពានរង្វាន់ផងដែរ។
for his new song.
សម្រាប់បទថ្មីរបស់គាត់។
I wrote his lyrics.
ខ្ញុំសរសេរអត្ថបទចម្រៀងរបស់គាត់។
I know he needs me.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
Why are you moving my portrait?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីរូបថតរបស់ខ្ញុំ?
Yi, calm down.
យី ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Mr. Ji told me to.
លោកជីបានប្រាប់ខ្ញុំ។
He said that the star wall rank
លោក​ថា ចំណាត់ថ្នាក់​ជញ្ជាំង​ផ្កាយ
would be linked to your performance.
នឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងការអនុវត្តរបស់អ្នក។
You ranked the second
អ្នកបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ
last quarter.
ត្រីមាសចុងក្រោយ។
The first is her.
ទីមួយគឺនាង។
Ji Chen.
ជីចេន។
You have to
អ្នក​ត្រូវតែ
give me an explanation about this.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់អំពីរឿងនេះ។
Qiao Yi,
Qiao Yi,
you are just in time.
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
I'm too busy with my new work,
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារថ្មី
so I recruited
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើស
a new executive agent,
ភ្នាក់ងារប្រតិបត្តិថ្មី,
Lin,
លីន
say hi.
និយាយ​ថា​សួស្ដី។
Qiao Yi, nice to meet you.
Qiao Yi រីករាយដែលបានស្គាល់។
We can talk about it later.
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Ji Chen.
ជីចេន។
Why are you moving my portrait?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីរូបថតរបស់ខ្ញុំ?
Qiuqiu has been a star
Qiuqiu ធ្លាប់ជាតារា
since the cat wedding
ចាប់តាំងពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ឆ្មា
half a year ago.
កន្លះឆ្នាំមុន។
She has over ten endorsements.
នាងមានការគាំទ្រជាងដប់។
So I set up
ដូច្នេះខ្ញុំរៀបចំ
an internal studio for Zhou Tian.
ស្ទូឌីយោខាងក្នុងសម្រាប់ Zhou Tian ។
She is Qiuqiu's agent
នាងគឺជាភ្នាក់ងាររបស់ Qiuqiu
and needs to cover the sports,
និងត្រូវការគ្របដណ្តប់កីឡា,
entertainment, and pet industry.
ការកម្សាន្ត និងឧស្សាហកម្មសត្វចិញ្ចឹម។
While you
ខណៈពេលដែលអ្នក។
have been resting for several months.
បានសម្រាកជាច្រើនខែ។
Qiuqiu is naturally
Qiuqiu គឺធម្មជាតិ
ranked ahead of you.
ចំណាត់ថ្នាក់នាំមុខអ្នក។
I'll be back to work right now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
I'll be back in first place next week.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​កាន់​កន្លែង​ដំបូង​វិញ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
I have faith in you.
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
Mr. Ji worries that you may get drained
លោក Ji បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បង្ហូរ
after constant working.
បន្ទាប់ពីធ្វើការឥតឈប់ឈរ។
He wants you to take a holiday.
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកសម្រាក។
To relax a bit,
ដើម្បីសម្រាកបន្តិច,
and seek inspiration.
និងស្វែងរកការបំផុសគំនិត។
He has extended the deadline
គាត់​បាន​ពន្យារ​ពេល​កំណត់
for your next book indefinitely.
សម្រាប់សៀវភៅបន្ទាប់របស់អ្នកដោយគ្មានកំណត់។
Really?
ពិតជា?
(Terminal 4)
(ស្ថានីយទី៤)
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
It's still early.
វានៅតែឆាប់។
I'll walk myself in.
ខ្ញុំនឹងដើរចូលខ្លួនឯង។
How long do you plan to stay abroad?
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅបរទេសរយៈពេលប៉ុន្មាន?
It depends on...
វា​អាស្រ័យ​លើ...
Nian, right?
នៀន មែនទេ?
The place where you train overseas
កន្លែងដែលអ្នកហ្វឹកហាត់នៅបរទេស
is the same city
គឺជាទីក្រុងដូចគ្នា។
where Ji Nian attends school.
កន្លែងដែល Ji Nian ចូលរៀន។
Are you sure you didn't arrange this?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានរៀបចំវាទេ?
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
It's impossible
វាមិនអាចទៅរួចទេ
for me to arrange it.
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរៀបចំវា។
Don't worry, my little sister's husband.
កុំបារម្ភអី ប្តីរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
I won't disturb Nian
ខ្ញុំនឹងមិនរំខាន Nian ទេ។
in studying.
ក្នុងការសិក្សា។
I'll wait
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ
for her to graduate.
ដើម្បីឱ្យនាងបញ្ចប់ការសិក្សា។
I'm your wife's brother.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
Yet I won't respond
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយតបទេ។
because
ដោយសារតែ
you and Nian
អ្នក និង Nian
are not legally married.
មិនរៀបការស្របច្បាប់ទេ។
Can you two stop
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
arguing over a name?
ឈ្លោះគ្នារឿងឈ្មោះ?
It has been half a year.
វាមានរយៈពេលកន្លះឆ្នាំហើយ។
If it were me...
បើជាខ្ញុំ...
Qiao Yi?
ឈីវយី?
Qiao Yi!
ឈីវយី!
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
Ma'am, you have got the wrong person.
ម៉ាក់ អូនមានអ្នកខុសហើយ។
I can smell your perfume
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនទឹកអប់របស់អ្នក។
from one kilometer away.
ពីចម្ងាយមួយគីឡូម៉ែត្រ។
And you bring these stinky rice noodles.
ហើយអ្នកយកគុយទាវដែលមានក្លិនស្អុយទាំងនេះមក។
It has to be you.
វា​ត្រូវតែ​ជា​អ្នក។
What a nose.
អ្វីទៅជាច្រមុះ។
I am just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
going abroad to travel.
ធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស។
I planned to tell you
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រាប់អ្នក។
as soon as I get on the plane.
ដរាបណាខ្ញុំឡើងយន្តហោះ។
Abroad?
ក្រៅប្រទេស?
We don't have to dig everything out.
យើងមិនចាំបាច់ជីកអ្វីៗទាំងអស់ចេញទេ។
Gotta catch my flight. I'm late already.
ត្រូវតែចាប់ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំយឺតហើយ។
Bye.
លាហើយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I'll be away
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយ
for a month.
រយៈពេល​មួយ​ខែ។
Watch what you should do.
មើលអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Rest assured.
ធានា។
It's already on the drawing board.
វាមាននៅលើផ្ទាំងគំនូររួចហើយ។
Zhou Tian,
Zhou Tian,
which wedding bouquet
ភួងអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយណា
do you prefer?
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
I chose one.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមួយ។
Why are you asking again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរម្តងទៀត?
Yeah, but it was
បាទ ប៉ុន្តែវាគឺ
three months ago.
បី​ខែមុន។
You were busy all the time.
អ្នករវល់គ្រប់ពេល។
Those flowers are way out of season.
ផ្កា​ទាំង​នោះ​ខុស​រដូវ។
Then dried flower.
បន្ទាប់មកផ្កាស្ងួត។
It won't be out of season.
វានឹងមិនអស់រដូវទេ។
I gotta go attend the meeting.
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំ។
Start.
ចាប់ផ្តើម។
Wait.
រង់ចាំ។
Aren't we meeting with the client?
យើង​មិន​បាន​ជួប​ជាមួយ​អតិថិជន​ឬ?
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I have told the client
ខ្ញុំបានប្រាប់អតិថិជន
to delay for half an hour.
ពន្យារពេលកន្លះម៉ោង។
Let's finish this first.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
Come.
មក។
This?
នេះ?
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
(Ronghai City, Jianglan District, Civil Affairs Bureau)
(ទីក្រុង Ronghai ស្រុក Jianglan ការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល)
Civil affairs bureau?
ការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល?
To register as a couple?
ដើម្បីចុះឈ្មោះជាប្តីប្រពន្ធ?
But we haven't finished
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់ចប់ទេ។
planning the wedding.
រៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Forget it for now.
បំភ្លេចវាឥឡូវនេះ។
Let's register first,
តោះចុះឈ្មោះមុនគេ
and you'll be my legal wife.
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
We can talk about the wedding later.
យើងអាចនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅពេលក្រោយ។
Come.
មក។
But this is a big deal.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​រឿង​ធំ។
We need to talk it over
យើង​ត្រូវ​និយាយ​វា​ជាង
with my parents.
ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
What if they say no?
ចុះបើគេនិយាយថាទេ?
Rest assured.
ធានា។
They are in my plan.
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Tian.
ធាន។
Dad, Mom, why are you here?
ប៉ា ម៉ាក់ ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
here are Mr. and Mrs. Zhou.
នៅទីនេះគឺលោក និងលោកស្រី Zhou ។
Tian,
ធាន
I talked with your mom.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
This is a big deal.
នេះជារឿងធំ។
You can't just register.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចុះឈ្មោះបានទេ។
See?
ឃើញទេ?
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
Yeah.
បាទ។
You can't just register.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចុះឈ្មោះបានទេ។
Gotta have a baby after registration.
ត្រូវតែមានកូនបន្ទាប់ពីការចុះឈ្មោះ។
The wedding and other things
ពិធីមង្គលការ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
can be delayed. Right?
អាចត្រូវបានពន្យារពេល។  មែនទេ?
It can be combined
វាអាចត្រូវបានផ្សំ
with your baby's birthday party.
ជាមួយពិធីខួបកំណើតរបស់កូនអ្នក។
Yeah.
បាទ។
You are my parents.
អ្នកគឺជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Why are you both on his side?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅខាងគាត់?
But...
ប៉ុន្តែ...
What your parents?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជាអ្វី?
We four are a family now.
យើង​ទាំង​បួន​នាក់​ជា​គ្រួសារ​ឥឡូវ​នេះ។
Yeah.
បាទ។
No wonder you insisted
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានទទូច
on us wearing white shirts today.
ពួកយើងពាក់អាវពណ៌សនៅថ្ងៃនេះ។
Ms. Zhou Tian,
លោកស្រី Zhou Tian
you'll be my legal wife
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ
in ten minutes.
ក្នុងដប់នាទី។
And you will be
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា
Zhou Tian's legal husband soon.
ប្តីស្របច្បាប់របស់ Zhou Tian ឆាប់ៗនេះ។
What are we waiting for?
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Let's go get our photo taken.
តោះទៅថតរូបយើង
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go. Come on.
ទៅ។  ឆាប់​ឡើង។
Let's go watch it.
តោះទៅមើលវា។
Qiuqiu?
ឈីវឈី?
Dad needs you
ប៉ាត្រូវការអ្នក។
to choose
ជ្រើសរើស
a wedding bouquet.
ភួងអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ។
(Wedding Customization Table Flower) You will attend our wedding
(ផ្កា តុ ប្ដូរតាមបំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍) អ្នកនឹងចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់យើង។
next month.
(ពិធីមង្គលការ តុផ្កា) ខែក្រោយ។
Choose one for me. Come on.
ជ្រើសរើសមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។  ឆាប់​ឡើង។
Choose one between these two.
ជ្រើសរើសមួយរវាងទាំងពីរនេះ។
(Wedding Customization Hand Bouquets)
(ភួងដៃប្ដូរតាមបំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍)
I think this one's better.
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះល្អជាង។
(They put off their wedding for so long.)
(ពួកគេបានបិទពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេជាយូរមកហើយ។ )
(I don't think it will happen next month.)
(ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងនៅខែក្រោយទេ។ )
(Maybe not until I have a baby keeper.)
(ប្រហែលមិនមែនទាល់តែខ្ញុំមានអ្នកថែរក្សាកូនទេ)។
(And my baby keeper can be the flower child at your wedding.)
(ហើយអ្នកថែរក្សាកូនរបស់ខ្ញុំអាចជាកូនផ្កាក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។ )
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪And you walked into my life♪
♪ ហើយអ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ ប៉ុន្តែយើងខកខានច្រើនណាស់♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឆ្លាក់មុខគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ ខ្ញុំបានតាំងចិត្តចង់រសាត់ទៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកនៅស្ងៀមស្ងាត់♪
♪You weren't sure about our life♪
♪អ្នកមិនប្រាកដអំពីជីវិតរបស់យើងទេ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអនាគតនៅខាងមុខកាន់តែរីកចម្រើន♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪Shine♪
♪ ភ្លឺ ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪Shine♪
♪ ភ្លឺ ♪